+++
title = "आडुवारि किन्तलोँगे वदेमिरा"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=09188&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 996-1  
सम्पुटमु- 19-558
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

आडुवारि किन्तलोँगे वदेमिरा    
नेँडु नाँडु नॊक्कँडवु नीवे कदरा    
॥पल्लवि॥    
नव्वुता गोर निटण्टे नाँटॆनण्टाँ गोपिञ्चेवु    
इव्वल राकासिकय्या लॆट्टुनेसितो    
पुव्वुल वेयँबूँचितेँ बॊरिँ दप्पिञ्चुकॊनेवु    
रव्वैननीबिरुदॆल्ला रतिकॆक्कॆरा    
॥॥    
वॆलयँ गॊङ्गु पट्टिते विडुमण्टाँ बॆनँगेवु    
यॆलमि रोलँगट्टिते नॆट्टुण्टिवो    
चिलिकिन पन्नीटि जिगि नुड्डुकुडिचेवु    
पलु जलधुल नॆट्टु पव्वळिञ्चितिविरा    
॥॥    
सरि नन्नॊकतॆँ गूडि सदमदमैति विट्टॆ    
यिरवै पदारुवेल नॆट्टु गूडितो    
अरय श्रीवेङ्कटेश अन्निटा नन्नेलितिवि    
परग नातोने नीकु बलिमि चॆल्लदुरा    
॥॥
</details>
